Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 5=
(Penggunaan Afrodisiak Secara Tidak Sengaja
Membawa Ling Yun ke Katil Wu Linfu)
Tuanku?
Jangan kasar sangat.
Pembantu istana yang hina seperti awak
berani berulang kali mengambil kesempatan ke atas saya.
tuanku,
jangan kedekut sangat.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Jin Yu mahu mencederakan saya.
Jadi saya mengubah rancangannya terhadapnya.
tuanku,
awak terkenal
kerana tidak berat sebelah.
Pasti anda tidak akan membiarkan Jin Yu
melakukan kekejaman tanpa kawalan?
Anda dengan teliti merancang terhadap saya,
tetapi menjelaskannya
dengan kebenaran yang sedemikian?
Yakinlah.
Ikatan herba beracun itu saya berikan
kepada Permaisuri Wan.
Yang awak terima
hanya mempunyai getah Bone's Bane
di permukaannya.
saya
tidak akan benar-benar membahayakan anda.
Apa yang anda fikir anda?
Tuanku, kamu telah berulang kali menolongku.
Sememangnya, saya seorang kawan kepada awak.
kawan?
Awak tak layak.
Adakah ini
salah satu penyeksaan anda?
saya...
Saya ingin menguji
kedalaman keberanian anda.
Sekiranya semut itu menyerang anda hari ini,
awak sudah mati.
Adakah anda tahu?
Ia tidak akan berlaku.
Saya menjangka kaedah doktor.
Jadi saya tidak pernah benar-benar menyentuh herba.
Di harem empayar,
serigala dan harimau mengintai di mana-mana.
Tanpa kewaspadaan yang berterusan,
satu kesilapan membawa kehancuran yang kekal.
Patutkah saya memuji kelicikan awak
atau mengutuk kebodohan anda?
Awak tolak saya tadi.
Adakah penyesalan sekarang?
- Tuanku.
- Hmm.
saya...
(Istana Chengxi)
Saya layak mati.
Yang Mulia,
Saya hanya bermaksud untuk membahayakan Ling Yun
dengan mengusik ikatan herbanya.
Saya tidak pernah membayangkan dia akan berani
tukar berkas itu untuk meracuni anda.
Walaupun dakwaan anda benar,
dia akan mendakwa kecuaian semata-mata
dan mencampurkan herba.
Selain itu, Biro Perubatan
mempunyai rekod Bone's Bane anda.
awak bodoh.
Saya mengaku salah.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Kesihatan anda adalah yang utama.
Jangan bazirkan kemarahan
pada pembantu rumah yang hina seperti saya.
Yang Mulia,
Saya telah membawa salap luka.
Sapukan pada Jin Yu.
(Saya tidak pernah fikir)
(Permaisuri Wan
akan melindungi Jin Yu seperti ini.)
Ling Yun,
awak tahu apa yang saya paling benci?
Saya tidak berani menganggap.
Aku benci mereka yang menggigit tangan
yang memberi mereka makan.
Kesetiaan masa lalu anda tidak penting.
Sekarang anda berkhidmat di Istana Chengxi.
Saya adalah perempuan simpanan tunggal awak.
Kepentingan saya akan menjadi keutamaan anda.
faham?
Ya, Yang Mulia.
Ajaranmu terukir.
Anda boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kenapa muka masam?
Yang Mulia,
jasad dan jiwa saya milik awak.
Saya hanya jatuh cinta
rancangan jahat Ling Yun itu.
saya mohon ampun.
Bolehkah Ling Yun
menjadi kilang Wu Linfu?
Saya ingin melihat
apakah helah yang dia akan buat.
Yang Mulia,
Saya menyediakan
madu ilex khas untuk anda.
Anda telah menahan kata-kata.
Bercakap dengan bebas.
Cikgu,
ada sesuatu
saya tak faham.
Pembantu rumah Ling Yun itu merancang menentang kamu.
Kenapa awak melindungi dia?
Jangan buat bunyi.
Tetap tersembunyi.
apa yang awak nak?
Kenapa sembelih keluarga Bi saya?
Jangan datang lebih dekat!
Ada bunyi bising di dalam!
Mari kita melarikan diri bersama-sama!
Lari! Saya akan melindungi awak.
Hidup dengan baik.
Kakak!
Tong An,
adakah sesiapa telah melindungi anda?
Saya telah dibuli sejak kecil.
Sehingga saya bertemu dengan awak, Cikgu.
Dilindungi olehmu,
Saya akhirnya tahu
bagaimana rasanya dihormati.
Melindungi mereka yang terdedah
adalah kebajikan manusia.
Apabila anda mendapat kuasa
untuk melindungi orang lain,
awak akan faham.
Melindungi...
Malam ini jamuan baginda.
Sentiasa berwaspada untuk bertugas.
Jangan terlalu memikirkan perkara remeh.
ya.
(Istana Chengxi)
Mari bersama saya
untuk menghadiri waktu tidur Yang Amat Mulia.
Difahamkan.
Ling Yun,
pergi kemas dalam.
Difahamkan.
Ia sangat panas.
Di manakah pembantu rumah memetik bunga?
Mengapa mereka tidak kembali?
Jin Yu,
Baginda sedang mengadakan jamuan
di Dewan Fengxian malam ini,
melayan pegawai.
Pembantu rumah itu sentiasa merancang
untuk mendaki lebih tinggi.
Mungkin mereka
berlama-lama di Taman Imperial,
cuba memikat sesetengah pegawai.
Ling Yun.
Jin Yu,
apa yang anda perlukan?
Pergi ambil pembantu rumah itu
dari Imperial Garden.
Jangan biarkan celaka itu
memalukan istana kita.
ya.
Apa yang berlaku tadi
mesti reput dalam perut.
Jangan hembuskan sepatah kata pun kepada sesiapa.
jangan risau.
Bibir saya terkunci.
Saya tidak akan bercakap mengenainya.
(Ling Yun,)
(dalam bilik mandi,)
(Afrodisiak, Pil Asuji,
terbakar.)
(Di hadapan pegawai
di Imperial Garden,)
(jika kamu memalukan kami)
(dengan berlagak genit anda,)
(Yang Mulia akan mempunyai kulit anda.)
Apa yang berlaku kepada saya?
Mengapa saya terbakar?
makan.
Ayuh.
awak terlalu baik.
Isilah.
Tuan Lee.
Terserlah dedikasi Tuanku kepada Baginda.
tuanku,
membantu.
???Kitaran seumur hidup menjangkau
tetapi seratus bulan???
???Nasib membawa pertemuan kita akhirnya???
???Seperti dua awan melintasi langit???
???Namun tidak berkongsi ketinggian mahupun domain???
???Pandangan sekilas, tanpa sedar???
???Pertemuan mencetus nasib,
ilmu membawa nasib yang tidak berkesudahan???
???Cinta saya pada awak tak lengkap???
???Kemudian biarlah ia ditunaikan???
???Obsesi hidup saya adalah untuk awak???
???Kehidupan seterusnya kita takkan berjumpa lagi???
???Tanpa permulaan,
bagaimana menuntut takdir yang telah ditakdirkan????
???Untuk awak, saya sanggup???
???Awak faham???